飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
飞吧在脑袋里倒立
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
电压上升擦出火花
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
用吻来逼出真心
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
凑近重叠
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
被闪亮的瞳孔和Juicy的你俘虏哦☆
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
微
妙
な
距
離
二
人
の
ル
ー
は
微妙的距离是两人间的规定
微
妙
な
距
離
二
人
の
ル
ー
は
隱
さ
れ
た
エ
ン
ゲ
ー
ジ
？
赤
い
糸
？
是隐藏的约定？命运的红线？
隱
さ
れ
た
エ
ン
ゲ
ー
ジ
？
赤
い
糸
？
甘
く
て
冷
た
い
デ
リ
ケ
ー
ト
さ
が
时傲时娇的纤细
甘
く
て
冷
た
い
デ
リ
ケ
ー
ト
さ
が
ク
セ
に
な
る
末
期
症
状
是快要上瘾的末期症状
ク
セ
に
な
る
末
期
症
状
同
じ
味
と
分
か
っ
て
も
即使分享着同样的味道
同
じ
味
と
分
か
っ
て
も
確
か
め
ず
に
は
い
ら
れ
な
い
也禁不住想要确认
確
か
め
ず
に
は
い
ら
れ
な
い
こ
の
舌
か
ら
喉
を
通
っ
て
从舌尖通过喉咙
こ
の
舌
か
ら
喉
を
通
っ
て
遺
伝
子
ま
で
く
す
ぐ
ら
れ
た
连基因都骚动不已
遺
伝
子
ま
で
く
す
ぐ
ら
れ
た
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
飞吧在脑袋里倒立
飛
ん
じ
ゃ
っ
て
ア
タ
マ
ん
中
逆
立
ち
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
电压上升擦出火花
ボ
ル
テ
ー
ジ
ス
パ
ー
ク
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
用吻来逼出真心
キ
ス
で
ぶ
ち
こ
め
真
心
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
凑近重叠
重
な
ー
っ
て
近
づ
い
た
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
被闪亮的瞳孔和Juicy的你俘·虏·哦☆
キ
ラ
瞳
と
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
に
ト
リ
コ
☆
病
ん
じ
ゃ
っ
て
地
下
モ
グ
ラ
恋
し
て
病娇爱上地下的鼹鼠
☆
病
ん
じ
ゃ
っ
て
地
下
モ
グ
ラ
恋
し
て
投
け
ら
れ
て
潰
れ
た
被抛弃被蹂躏
投
け
ら
れ
て
潰
れ
た
ハ
ー
ト
で
丸
飲
み
急
上
昇
把心整个吞掉急速上升
ハ
ー
ト
で
丸
飲
み
急
上
昇
味
わ
う
ほ
ど
溺
れ
て
く
沉醉在品味之中
味
わ
う
ほ
ど
溺
れ
て
く
は
ち
け
れ
て
こ
ぼ
れ
た
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
の
ト
リ
コ
☆
是装满又漏掉的Juicy你的俘虏哦☆
は
ち
け
れ
て
こ
ぼ
れ
た
J
u
i
c
y
な
キ
ミ
の
ト
リ
コ
☆
我回來了
嗯 主人歸宅了
這樣就行了
什麼「這樣就行了」啊?
我可是因為陪著你購物累~的快趴下了
還有窗簾靠墊什麼的還得我拿著
什麼啊
我只想把這臭男人味的屋子改變一下而已
還有 這裡也是我的房間了
退一萬步 陪你買東西的事 還可以原諒你
但是 你卻一點感激之情都沒有
那要我怎麼辦好啊
對了…
奸笑奸笑
什麼啊
一起去洗澡
然後給主人我認真擦洗身體
要輕柔的擦
比如說那種長著一大堆毛的地方
要仔細的擦
用各種姿勢認真地…
變態!
這就是我的感受
好舒服…開玩笑吧…
转学生  大欢迎!
W-zone字幕組 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：huntercai  校對：jarry  時間：小俊  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
終於要去了呢 耶兒
是 這是主人的命令…
我叫耶兒
請多指教
美少女降臨了
天使降臨啦
春天開始了
我的新娘來了~
我說你們都在說什麼啊
耶兒是轉學生?
明明是空罐…
你不也是嗎…
奈染彌 這是怎麼回事
我想讓耶兒也感受一下學校的快樂
她沒反抗嗎?
完全沒有
她說「我的使命就是隨時侍奉在主人身邊」什麼的…
耶兒同學你姓什麼
沒有
那出生地或是之前就讀的學校呢…
聽說你是天空寺的朋友
不是朋友 是女僕
啊
太棒了
是真正的女僕啊
請務必穿女僕裝來吧
錯! 女僕不在於打扮問題而是內在問題…
喂喂 挺有人氣的嘛
比你來的時候還有人氣嘛
我 我才不知道呢
對了 別和她打架哦
我可不知道對方是怎麼想的
沒關係的
我也和耶兒好好說過了
是嗎
看不見啊…
吶吶 耶兒同學真是女僕嗎
是的 我是侍奉主人的女僕
主人是天空寺同學嗎
那樣的話怎麼不坐到她的身邊呢
和主人與翔大人坐在一排太不合禮數了
翔大人?!
「翔大人」是怎麼回事
你和他也有什麼特別的關係?
難道 難道…
不是 我…
翔!
你不僅對哈密瓜同學 天空寺同學
還對耶兒同學下手了啊
啊 等等
我沒有啊
哦 我是對這個
只有這個傢伙哦
好可愛的椅子
我的椅子
啊 真是的
我忍不住啦
磨蹭的感覺真好啊
真是的
為什麼你的身邊總能聚集那麼多可愛的女孩啊
真好啊真好啊 你是最棒的哦
哦 多麼完美的塗漆啊 黑的真下流啊
你這 你這色狼色狼…淫亂的椅子…
不要這麼自然的忽視我
找我這個超越 超級 超贊無敵的大地翔大人有什麼事啊
像你這種叫井字五郎 簡稱吉格羅的
是甘字五郎 外號是吉格羅的
翔大人
能不能請翔大人也向大家解釋一下
我和你之間並沒有什麼特別的關係
那個…
這位是?
這是我的寵物 名字叫治助
我是治助 主人
搞啥鬼啊
哎? 這裡不是該吐槽的嗎
那個
雖然不太明白 不過請不要太沮喪
小耶…你真是太溫柔了
治助同學
耶兒 雖說放過你一次
但是如果你稍微有什麼奇怪的舉動的話
我會毫不留情把你打成廢鋁
這是我要說的 哈密瓜
如果再對我的主人作出不敬的舉動
我必定會取下你的首級
接下來 將三角比例進行一般性的拓展
並且轉化為純粹的函數式
這就是三角函數…
好痛 幹嘛啊
你在拉我頭髮吧
啊?
我可什麼都沒做啊
騙人 除了你還會有誰
哎呀…
等等 剛才是你幹的?
不是…
嘿嘿 抓到犯人咯
不好意思
耶兒對正在動的東西都會忍不住的想去抓
你是雪貂嗎…
耶兒 不可以哦
回去以後 我會陪你玩個夠的
是
那邊
幹什麼呢
呀 那邊什麼都沒做哦
作為懲罰 大地同學你來解這道題
為什麼是我
好的 我知道了
我會完美的解答的
這個三角木馬的問題
三 三角…
這不是三角木馬嗎
做成這形狀除了三角木馬還有別的什麼意義嗎
這 這是三角函數
不是三角…木…
那麼 由你的手親自來解這道題吧 愛玲君
請叫我木崎…不要直接叫我名字…
你在說什麼呢
你不就是愛玲嗎
寫作愛的鈴鐺的 愛~鈴~
是吧
愛玲~ 愛玲~
愛玲! 愛玲!
好了 快點跨上三角木馬吧 愛玲君
所以…這是…
你害羞了嗎
這也算是教師嗎
愛玲君 你說的那麼好聽 可…
哎喲
很光榮吧大地 能和自己的所愛擁抱
東風
我以魔女的名義宣告
只要我的眼睛沒瞎
從奈染彌開始 決不允許你對任何女性出手
是啊 是啊
你這變態
女性公敵
切 你丫真敢干啊
今天就把你完全消毒吧
等等 翔 你也差不多適可而…
住手!
你們倆住手啊 不可以打架的
別阻止我 奈染彌
是啊 奈染彌
一定要取這個男人的性命
不行!
我不會叫你傷害小翔的
奈染彌 比起我來你更願意站在大地那邊嗎
因為小翔從小就和奈染彌在一起
是奈染彌最重要的人
怎麼…
東 東風同學
東風同學 就由我…
哦 完事了完事了
愛玲那傢伙還真有趣
去衛生間嗎
走啊走啊
我來…
你出手太慢了
萬一沒有保護好主人
你也太沒用了
我…
如果是我的話 會比誰都快的衝過去保護主人
大地翔
好歹也還是個教師啊…
1 2 3 4 5 6 7 8…
我可不參加
為什麼啊
2 2 3 4 5 6 7 8…
今天的體育課是男女混合選擇各自喜歡的項目
你不是喜歡棒球嗎
3 2 3 4 5 6 7 8…
囉嗦
想要我玩的話 就低下頭來求我吧
4 2 3 4 5 6 7 8…
真是的 你傲的什麼嬌啊
啊各位 知道嗎
哈密瓜這傢伙其實很懂棒球的
等…
真的嗎? 小密瓜很厲害嘛
奈染彌還什麼都不明白呢
真的? 真厲害…
有那麼厲害嗎
那麼你就好好教教他們這些新手吧 哈密老師
既然你都這麼說了
啊 哈密老師
Se聯盟和Pa聯盟是什麼意思啊
註：相關解釋請參見第2話
不行啊 連這都不知道
Se聯盟就是Senzuri
Pa聯盟就是Pazuri的意思哦
怎麼回事?
那個Senzuri…
不行 不能說那種詞…
怎麼回事 怎麼大家都石化了
小密 你剛才說的是…
還有…
另外…
翔!
站住!
打擾了
歡迎 愛玲君
請叫我木崎
你在做什麼啊 男屋先生
你作為經濟產業省的參事官
你不覺得保健室是個很好的地方嗎
看著水嫩的高中男生們
在我面前脫掉衣服
說 老師 拜託了…
老師 拜託了…
老師…
請別再說了
你和大地翔都夠可以的了
他的情況怎麼樣
那個 我問個問題行嗎
先提問題的是我吧
以後我繼續做老師還有什麼意義嗎
為了監視大地翔和天空寺奈染彌
這兩個空罐持有者 我才來到學校的
不過
他們已經不會再戰鬥了…嗎
男屋先生?
趕快投球吧 笨蛋翔
讓你見識見識什麼叫憤怒的投手殺球
不用那麼認真的吧
快點投球啊
是是
好球!
你還真是出人意料的不行啊
才 才不是呢
比起打手我更擅長作投手
這次就讓你們看看我真正的力量
耶兒 要和我較量一下嗎
主人是這樣說的
耶兒 加油哦
是
你果然是外行啊
執棒的握法都…
反了!
不是吧…
好厲害 耶兒
哈密瓜 這次是我贏了吧
還沒有 我還沒輸呢
耶兒 跑壘啊
跑壘?
擊球以後要跑過白色的壘丘哦
我明白了
就差一點了 耶兒
是 主人
看招
你要幹什麼 哈密瓜
你不知道嗎
被球碰到的話就出局了
站住
不是告訴你們別打架嗎
不是打架
是打棒球
耶兒快逃啊
要抓住她哦 小密瓜
今天偶要動金格的咯
接偶滴新招咯
看介個…
哈密瓜?
得手了
就差一點了
壞了…
完了嗎 哈密瓜?
還沒 還沒完呢
這是我的球
哈密 哈密…
等等
你們給我適可而止吧
別搗亂 我比耶兒更有利…
耶兒
什麼事 翔大人
哈密瓜都這麼渴望戰鬥的話
這樣行嗎
現在你離奈染彌這麼遠
難道說 主人出了什麼…
嘿嘿 難說呢
主人!
那傢伙真單純
耶兒 停!
上本壘了
耶兒贏了
比起這個
主人沒事吧
奈染彌沒事的
因為我在身邊
耶兒 賭上奈染彌
決勝負吧
正合我意
耶兒 很可惜你的擊球存在很大的弱點
弱點?
要來了哦 耶兒
好球!
你拿會動的東西沒轍
只要你有這個弱點
就無法擊中我的球
我贏了 耶兒
別沮喪 耶兒是奈染彌最重要的女僕哦
主人
嘛 耶兒也輸了
你們就算平手吧 哈密瓜
隨便你了
喂 還在鬧彆扭啊
沒什麼
總之不要一個人亂來啊
我也不是一直都在你身邊的
在不就好了
我說啊…
真是辛苦啊
哈密瓜和耶兒的棒球比賽
你怎麼會知道
這你就明白了吧
空罐選拔賽還在進行呢
別胡扯了
空罐選拔賽我會阻止的
就算把哈密瓜捲進戰鬥
我也會阻止的
翔 剛才的電話…
對了哈密瓜 我們稍微逛一下再回去
翔 這是…
當然是買給你的電話
我的?
一直在你身邊是有點難
不過有這個就可以隨時聯絡了
沒什麼事的時候也能用哦
那個 你看你也會有當著面很難說出口的話吧
翔
這下一時半會沒法治好她的彆扭了
翔你這笨蛋
怎麼總是擺出一副笨蛋的表情啊
這樣可是會越來越像笨蛋了哦
這麼近用電話根本沒什麼意義嘛 笨蛋
我才不想被你說呢 笨蛋翔
囉嗦 你這小呆罐
你敢這麼說我? 你這笨蛋翔 笨蛋翔
小呆罐…
笨蛋翔…
炸豆腐  (炸豆腐)
粉丝  (粉丝)
白萝卜  (白萝卜)
竹轮麸   (竹轮麸)
鸡蛋  (鸡蛋)
贝尖  (贝尖)
炸豆泡  (炸豆泡) …想吃炸豆泡啊~~ !
那次相会多少有些在意
双目相交多么的神奇 !
大家大家大家围在一起
恋爱的车轮不要阻止 !
好烫好烫的热情要吹一吹
(稍稍冷却一下下)
好想叫你倒满
(满满的爱)
亲爱的 别叫我如此空虚
两人的爱刻骨铭心
就像腌肉饭一样
呐  (kiss)
还要  (kiss)
永远  (kiss kiss)
「你的爱慢慢地浸透了…好热 ! 慢点 ! 说了慢点 ! 」
在你内心咕咕叫的时候
总会见到的哦
Would you like something to drink ?
都說 笨蛋都是死性難改
看來是真的
反正下次又是笨蛋翔干的傻事…
嗯? 在泳池和奈染彌約會?
我可沒聽說過啊
泳装的敏感
怎麼回事給我說清楚! 翔!